essas tabelas. Aqui a tabela de natureza da operação eu falei pra você que é um texto.
O contribuinte escreve venda, remessa, retorno, né?
Então é a tabela do declarante, né?
A empresa que fornece esses dados, ela, que gera essa informação,
tabela de informação complementar, do documento fiscal,
também é a empresa que gera essa informação, né?
Você tem uma informação complementar ela empresa que coloca
tabela de observações de lançamento fiscal, é a mesma coisa entre a empresa.
Ela que coloca as informações ali que achar pertinente, lançamento fiscal.
Já a tabela CFOP é uma tabela lá do Confaz, né?
Então ela não é uma tabela do declarante, é a tabela C P. É uma tabela externa, né.
Que vem lá do Confaz,
Conselho Nacional de Política Fazendária ali tá e essa é uma tabela externa,
ela não é uma tabela do declarante.